因为微信公众号不方便排版，所以我一直没有开发写博客的功能。

但是随着我写完加密分类的功能后，我发现可以开发一下**微信公众号发送日记（博文）的功能**。因为日记不需要太多排版，主要就是文字+图片。


!> 该功能只支持向一个固定的分类发文章，不支持在微信公众号中选择分类。可以通过「自助授权域名」进行修改该域名对应的分类id

## 使用方法

* 需要按照这里面的方法绑定handsome。（即只想用公众号发文章，不想发时光机也要先绑定时光机，这是前提）[从微信公众号发送时光机](./wechat)

* 在公众号中按照下面格式输入：

```
//格式
绑定分类+分类的mid
//举例：其中20是我的日记分类的mid
绑定分类+20
```

如果需要更换分类，同样是按照上面的格式输入。

> 分类mid如何查看？

**mid查看方式** ： 在分类管理页面点击分类，地址栏中会有该数字，比如`http://localhost/build /admin/category.php?mid=2` 表示该分类的mid为2


* 开始发送文章吧！
    * 输入【发文章】，开始文章发送，支持多条消息，支持多条消息图文混合
    * 输入【结束】，结束文章发送


